大家好,欢迎回来,本下就要我们来学习低工号模式的代码部分
首先看一下竟然图
本节代码都在之前代码的基础上修改而代的
所以接线基本是和之前对应代码的一样
来看一下,13个1,修改主评
这代码不需要接其他的模块
所以直接个显示品显示一下即可,非常简单
然后后面几个代码的接线我们一起看一下吧
13个22,所以迷模式加穿给发送家接收
这个和穿过来结的机线一样
拿出一个社区301,USB转穿过模块
经历和S3的供利
XD接在P9
对应S3的TX应家
TXD接在P10
对应S3的X应家
发送和接收加三年节,别搞错了
这是第2个代码的机线
之后第3个代码
13个案三,停止模式加对设计的红外传感期机刺
这个和外部中段来结的机线一样
我们拿出对社红外模块
为是这一核经历接行顾念
第0书出接到S3的PB14应家
这是第3个代码的机线
最后第4个代码
13个案是带机模式加14时中
首先是右下角,接上O2D显示品
然后P1你这里,我引出来了一个线
这个线的意思就是
我们可以手动把P1你接到3.35或者段开
因为P1你还有一个功能为卡普
可以换行代机模式
为卡普引擎上身也有效
但是这个地方也不好接按键的
所以我们可以直接用一个线短结到3.35
两手动产生一个上层牙
測試为卡普引擎是不是有效果
然后1020中,还有被用电源为BT
这个机会不接都行
因为我们需要在代机模式的换行
换行之后,没有主电源,程序运行不了
所以主电源是不能断电的
那主电源不断电,被用电源接不接
就都是一样的线下了
好,这就是这个一个代码的接线
那看一下,面包板
这一个代码的接线,我都已经试线接好了
因为之前也试过
所以这里就不再过多也是接线部分了
那接来回到工程为您讲
来开始本杰的代码
首先,第一个代码,我们还是负责O2D显示品的工程
改革名字
叫13.1
修改主频
打开工程
这些三角
便宜一下
在这个工程里,我们主要的任务就是
研究一下这个
sism,sdmsr,fv,unx,dc
和点去,这两个文件
这两个文件,之前也介绍过一点哈
这里呢,我们就在更进一步研究一下
看一看这些代码是怎么用做的
准备,我们在利用它里面给我们提供的红
完成修改主频的任务
降低主频,可以用来降低工厚,也算是气和本杰的主题了
那我们来看一下
首先,这两个sism文件
是用来配置系统始终的
由是配置rcc始终数
这个rc始终数,我们可以看一下PVD
在这里
这个图就是rc始终数的传播电路
左边是4个始终员
HCR
HCR是1
RCR
又与提供始终
右边就是各个外设
就是使用始终的地方
我们用的最多的就是
HB始终
HPB1始终和HPB2始终
另外还有一些始终他们的来源不是HPB和HPB
比如FMI4的始终
直接来源于SystemClock
HCR的始终直接来源于PRW
大家在特地我们就不过的关心了
我们主要关心的就是
外部的巴照盒子精镇
它如何进行选择如何背平
才能得到712照和支的SystemClock系统组平
然后系统组平如何去分配
才能得到HB
HPB1和HPB2的始终频率
在我们之前的课程里我们一直保持蓝播论的配置
就是精镇接着是8照
组平是712照
HB1和HPB2是712照
HPB1是36照
但其实这些都不是绝对的
可以根据自己的需求进根
当然我建议一般还是不要改吧
毕竟目前绝大都是我程序都站着摸任的配置来写的
随意根改可能会造成一些问题
回到程序我们来看一下
它这里是怎么配置RCC始终数的
这个点谁文件最开始写了一杯祝事
这个祝事就是对这个System文件的介绍
读动这些祝事就差不多能理解这个文件了
所以祝事我们还是得一好好看一看的
一文不好的话用人翻译远家就行
难得他写了这么多祝事不看白不看
这里祝事我已经听见看过了他给大家简单说一下
第一条的意思就是
System这两个文件提供了
两个外部可丢的喊述和一个外部可丢的变料
两个喊述是System一例的
和SystemCalker的阿波带特
一个变量是SystemCalker
这一点我们可以看一下头问你
这里是一个外部可丢的变量
这里是两个外部可丢的喊述
头问你总共就这么多东西
那这好和我们这里祝事是对应的
然后这三个东西的入屠呢又不然解释
所以咱们一例的这个喊述是用了配置使用数的
也是这整个文件最主要的东西
使用HSE配置主品为汽烧
就是这个喊述干的活
并且这个喊述在付位后
执行背喊述之前
在其中文件你自动掉了
所以背喊述一定来使用就配置好了
不用我们操心
只有下面这个变量
SystemCalker
表示主品频率的值
我们想知道目前的主品是多少
直接显示一下这个变量就显
最后一个喊述
SystemCalker阿波带特
这个是用来更新上面这个变量的
因为这个变量只有最开始的一次负责
之后如果我们改变了主品频率
这个值不会自动跟这变化
所以我们就需要掉入一下这个喊述
根据大家使用数的配置
更新一下上面的这个变量
这就是这个文件对外提供一些喊述和变量
然后面对这几条大家自己看一下
我们接着往后看
下面这一块就是用来更改主品的宏利益了
这里写的是
解除对应的注视来选择想要的系统主品
最后提示大家自己看
下面这里是配置的地方
如果你使用的是微儿这色被
有此超纸系列
那可选主品只有两个
HSE的八兆和24兆
否则的话
可以选择这么多主品
八兆24兆36兆48兆56兆和72兆
当前解除注视的是72兆
所以主品货任就是72兆
这个紧号的一反叫做预编议
主要是用来接能不同型号的设备
意思就是如果我们敌犯了这些东西
整个文件就是衣服这里有效
下面这些代码相当于没写不用看
否则仅好二十的话
就是下面这些代码有效
上面的这些是当于没写
所以在看这里带有预编议的代码是
我们一定要清楚当前我们的设备四杀
F2038T6是MD重容量非常仔细列
所以我们就看下面这一块
在这里可以修改主品品率
如果理想改成36兆
那把72兆兆兆丢
在把36兆兆的洪解除注视
当目前这个文件是指独的
它其实我无法跟改
在这个文件列表里
这些文件的土壁要带来个120符号
就带表它是指独的
解除指独的方法
我们打开工程文件杰
或者在选上看这里右键
点打开包含的文件杰
这样它就可以直接打开文件杰并定位的这个文件
在这里我们右键
属性
把这个指独的割剤定
如果你想整个文件杰或者整个工程的文件都取一套指独
在外面对整个文件杰炒作
然后把这个指独剤掉就行了
我们回到KO
可以看到这个文件的要指独不要已经没有了
这时候我们就可以修改代码了
当然现在先不改它等会这个
我们简单的修改一个红丁艺
它是如何作用电录的配置的呢
我们继续要看
首先我们要找的这个C-Stone的移力特
这是最先掉的海术
它里面带满
这些都是直接掏做这种气的鞋法
看不懂没关系它这里都有组织的嘛
可以看到第一步
是开启HSI
有什么默认使用的是内部的八造精镇
之后这些插作可以看到都是各种Re-SATA
各种D-C-Bo
桌上就是恢复圈的配置
最后恢复完之后
掉用SATAC-Stone可烙可还书
那么转到这个海术继续挖掘
这个海术里我们就能知道
为什么改变红丁艺就可以修改作品呢
可以看到这个海术实际上就是一个分配海术
根据你第一的不同红丁艺
选择执行不同的配置海术
比较里前面解除了这个七十二造的红
那他就执行四二字十中到七十二造这个海术
如果也解除了三十六造的红
那就执行四二字十中到三十六造的海术
根据所选的红执行不同的海术
我们大家解除的是默认的七十二造这个
那有继续挖掘这个海术
转到第一
好到这里这才是正式的十中配置部分
配置第一步
是四人HRC-1外部高速始终
第二步是一个循环
等待HRC-1专顶
或者超级退出
接下来根据HRC-1专顶标之位
给HRC-1时代的字一获领
如果HRC-1时代的等于一
表示精神启动成功进入一幅
配置第一步是设置符拉级的等待
这个不用多管
只要配置HRC-1可以PCR-2和PCR-1的分明器
HRC-1可以HB-10
PCR-1可以APP-10
可以看到这里的分明分明是1-1-2
对应这个十中速就是
这里一分明 这里一分明 这里二分明
如果CSM-Klock是七十二造的缓
这样AGB和APP-2就是七十二造
APP-1是36造
那几月以后
这里是仅号1幅Defend
4月20日互联系
我们这个是MD
所以1幅Defend里面不看
我们看L使里的
可以看到这里配置的是所像环
HRC-1是8周
所像环是选择9倍平
最终所像环速速就是七十二造
这就是使能所像环
等待所像环是准备就续
选择所像环的速速作为系统始终
最后等待所像环成为系统始终
对时终数的图
刚才的執行的配置就是
选择外部的8周竞争作为所像环速度
所像环自行9倍平
速速的72造
选择为CSM-Klock
就是困案说摸摸摸的始终配置
这个CSM-1的一帝带兰数干的就这一伙
然后带满最后还有一个R4
写的是如果HSE起动失败
用程序会有错误的始终
如果可以在这里加些带满解决这个错误
同时我们也可以看错
如果HSE也没接或者HSE也坏了
那么上面带满都不止行
程序的默认会使用最开始启动的HSE
内部8-10中作为系统作品
所以如果你发现你的作品变成了8-10
那可能是外部竞争有问题了
你可以在这个20里加一些带满
如果确实执行到20里面
那就说明确实是HSE也问题
好这就是这个CSM-1件你带满的作用
然后我上看看
除了有这个SET-272的
还有SET-56的
这里面的执行流程几乎是一样的
主要区别就是这里
所相反的备平是7倍
HSE1×7等于56兆
周激蓄
这是HSE1×6等于48兆
这样往上
这是HSE1×2×9等于36兆
HSE1×2说明这个HSE1进来之后
走的是下面这一路×2的对吧
然后这样往上
HSE1×2×6等于24兆
就这个是直接使用HSE1作为系统始终了
没有通过属兆的话被平
主频就是8兆
对应于10兆
HSE1进来
就是走的这一路
那就要花个圖综节一下
首先是C上的一厉害说
进来首先起动HSE
之后就是各种恢复圈的配置啊
最后调用SET-64可浪可
SET-64可浪可是一个分辈害说
根据我们前面解除租师的红利益
选择执行不同的配置害说
比如SET-64可浪可兆72兆56兆48等等
就在272等这函书里才真正的配置
比如272的配置是
选择HSE1作为所调华输入
只有所调华金9倍平
再选择所调华输出作为主频
这样主频就是742兆了
就是配置始终的整个流程
好了流程说话了
接下来我们就来完成代码吧
首先我们刚才说了
有个变料可以表示当前主频
那我们显示一下看看
先两个字不赛
OID
Hose Dream
一行一列
显示CES可浪可
之后OID
Hose Lampo
一行8列
显示刚才那个变料
在这里
CES-64可浪可
放到这里
住着程度给8
这样就行了
然后这个CES-64的头文件不需要在包含的哈
因为这个头文件里面已经包含过了
那么先我们来词词看一下
比一
下得
看一下
目前显示的主频
却时就是72兆
流问题
然后我们继续课示
首先我们在主轻环里加个底类
表示下当前代码运行的速度哈
比如OID,Hose Dream
在21列
显示个Roney
底类好秒
给个500
负责一下
在显示个控格
把Roney插掉
就像那鱼散说Roney字不穿对吧
散说都机势疫苗
下代看一下
可以看到目前显示已经正常哈
Roney散说都机势疫苗
加了我们就来开始修改主频
那修改主频呢
我们就到CES-64的文件的最开始
比如修改成36种
36种是72兆的一半哈
这个方便观察
这样就行了
下代看一下
可以看到第一号主频频率显示的就是36种
第二号Roney散说也变慢了
目前散说都机势了两秒
说明主频确实降低了一半
这就完成了
切开主频它的非常简单的吧
那其他的频率大家都可以自己再嘗試一下
然后还一个问题说一下
就修改主频后有很多涉及即使的计算
都要重新撇配一下
比如这个底泪汉说
我带满默认识用的是72兆兆品
转到第一看一下
这里底泪微妙时
默认识72
所以在72兆兆品下
底泪的时间是正确的
降低主频后
底泪的时间不能自身一变化
如果你想在任何主品下
底泪的时间都是正确的
那我们程序就别写死了对吧
可以用这个SystemCalk了个辩量来做这事议
把这个辩量也带入计算就行
另外从这里我们也可以看出来
修改主频是一个千一发而动权生的事情
改完之后很多设计金种计使的计算
掉住好匹配的工作
所以一般挑削一下
我是不推荐随便修改主频的哈
除非底子真的有需求
并且可以邪掉好每个需要计算的地方
好到这里我们第一个大码就完成了
主要是学习一下C成们这两个文件的工作流程
另外再用它提供给我们的宏利益修改下主频
那第一个大码就这样
接来我们来学习第二个大码
回到工程文件讲
负责一下9.2的工程
改革名字
叫13.2
碎面模式
价创个发动加接收
打开工程
编一下
在这个工程的技术上
我们要为它加入低功耗的电码
那假时我们目前要用这个STM32做的下位机
下位机接收电脑创给我发过来的指令
然后执行相应的工程
电脑随时都有可能通过创给我发生指令
当然也可以几个小时几天都不发指令
为了随时能想引指令
STM32就得10个准备者对吧
比我这里组续玩
就一直在不断的检查标准位
但是你如果一直不发指令
我这些操作都没啥意义
还比较费电
当然你可能说把这把带码放在中软里就行了
但是即使组续玩着空的
它CPU也是在不断耗电的
所以对于这种靠中软处发
没有中软的时候就没什么帅的带码
我们就可以给它加入低功耗模式
每次的时候就低功耗
中软来了再醒来干活就行了
那对于当年这个带码
我们可以加入哪一种低功耗模式呢
看来PBD
首先碎面模式这是可以的
CPU始统软
程序不带执行
但是外色的始统不会管
USARD硬件电露还是可以接受数据的
USARD收到数据后
产生中软换行CPU
所以碎面模式可以
之后停机模式
这个叫停机模式或者叫停字模式都是一个意思哈
我一手这离一回写的是停机模式一回写的是停字模式
我在PBD也是停机模式停字模式都有出现过哈
大家知道是一个东西有性
来进一看停字模式行不行呢
这个模式下所有一点巴扶区的始统都管了
CPU和外色都不能运行
那自然USARD也收不到数据产生不了中软了
并且USARD的中软也不能换行停字模式
所以到现在这个程序功能啊用不了停字模式
最后带进模式自然也不行啊
所以目前这个程序功能只能加上碎面模式一般省点
那看着写的嘛在顺面模式之前呢
我们先加一个RUNNING的指示看一下不价顺面的情况
在这里来个ORD
Hose Dream
二行一列
显示RUNNING
之后底类
一百号秒
负责一下
在显示控格把RUNNING启署掉
这是正条的情况
我们先看一下
可以看到机尺我们现在并没有发生数据
组织华也是在不断运行的
那我们打开战独入手
随便发生一个数据
可以看到数据算发的没问题的
但是没有数据发动时组织华还在不断运行
这是号电炒作
我们可以用随面模式来有画这部分送号
那怎么使用随面模式呢
肯定呢
我们在组织华的最后
加上一个WFI指令几颗
WFI指令的格式是
两个下滑线
WFI
再加个坤号
分放
就是WFI指令格式就按的这个脸
但随面模式还有个指令是WFI
他俩的区别就是换行方式不同
WFI是中断换行
WFI是四件换行
但我推荐是使用WFI中断换行
因为四件模式配置可能比较麻烦
并且中断模式换行
这两个可以再带有中断的程序修改表方面
所以我们过程就直接是WFI
转到第一看一下
他对应的就是一个CPU的会面指令
再往下就看不到第一了
所以这个指令格式记住游行
那我们的随面模式
其实简单的加上这一句就完成了
但通过PVD这里的流程符合
这里其实还涉及两个进行器的位
一个是史里普地幅
另一个是史里普RX里特
这两个位
其实困案说并没有给我们提供一个比较方便的配置方法
所以我们暂时就不配的
直接使我们门指令
他进入的就是门的随面模式立刻随面
如果确实的想配置的话
得使用操作机用器的方式完成了
这里各位维于绿合的系统控制怪
我们需要打开探控门的
打开靠太可止了干案的三样变成手事
然后打开第四杂绿合外设
是点是系统控制怪
SAB
这里有个系统控制机用器
SCR
可以看到
这里就是这个低功耗相关的三个位
第1个S1为昂判的
是世界幻形随面模式需要设置的位
第2个
史里普地幅
决定是进入随面模式还是深度随面模式
第3个
史里普昂2个这一特
决定是立刻随面还是等中乱写出的随
如果理想配置这三个位的话
得在程庸中
用操作机用器的方式实现
比如在WFIS上面
写个
SAB
外设的
SCR机用器
等于NX什么什么什么
这个只一对对照的机用器的位来给
当然我们不要求这么多
进入随面模式的话
这位暂时就不配了
保持摸任何一宁就行
随面模式的代码就这样
我们编辑下来看一下
可以看到
这里第2个就不再想着RUNNY
这次我们组军玩目前是体下来了
CPU正在随面
那么用战独入手发送一个数据时
可以看到每发送一次RUNNY省数儿一次
接收区回传一次数据
这次我们程序在收到数据之后可以换信工作一次对吧
在不影响程序功能的前提下
CPU能在空间随面
只用电
这次随面模式的作容
回到程序分析一下程序的執行流程
首先程序开始出主化把串口配置好
周进入组军华
减差一下标的位
RUNNY省除了一次
在组军华的最后執行达不达发
这次CPU会立刻随面
程序是不是就停在达不达发指定这里了
这次CPU随面
但是各种外设
比如USRT还是工作状态
等到我们用串口入手发送数据时
USRT外设收到数据
产生中断
换信CPU
随面模式换紧之后
程序在暂停的地方继续运行
所以程序规运行到达不达发之后
但是换紧之后
中断也是会立刻申请的
所以程序在跳回到外设计划看着之前
先进入USRT的中断还是
在中断还是这里
组继数据
是RX-Flag
清楚RX-E
之后回到中断
然后回到外计划的开头
这时RX-Flag刚刚自已
所以依负程力
執行数据回传和显示的功能
换紧的功能執行完之后
让你散锁一次
最后程序又来到WFIA的位置
这是一个新的顺面子里
所以到这里CPU在时进入顺面
正好我们需要它换紧后執行的功能也執行完
这时在进入顺面
那就是恰到好出的
之后等待下一个数据发过来时
程序在重新執行一遍这个流程
这样就執着整个程序的執行步骤
所以随面模式
我们一般可以在外订划的最后
加个WFIA指令
每来一个中断
先进中断还是
在執行一遍程序功能
这样就能实现我们想要的功能
那这些就是随面模式的代码我们就讲完了
加来我们既于看下一个代码
回到工程院讲
下一个代码我们要学习停止模式
停止模式只能通过外部中断处罚
所以和停止模式相关的代码
肯定得用外部中断
那么负责武杠一代代码
改革名字
叫13号33
停止模式加对设是宏外传感机机制
打开工程
先变一下
那对于这个代码了
其实思路和上一个顺面模式是非常像的
你看这个看着深色总是盖特
但是如果外部一直没有中断行号的话
那这个盖特就是没有意义的号点操作
如果几个小时几天都没有外部中断出发技术
那我这个外团团也没必要一直刷新对吧
所以对于这个代码
在困演的时候我们可以让它进入低工厚
因为这个代码可以使用外部中断出发换新
所以我们可以让它进入更为省量的停止模式
在停止模式加一点巴扶区域的始终关闭
CPU和外社都没有始终
但是外部中断的工作是不需要始终的
这一点从大码力也可以看出来
你看出发的时候根本就没有开启EXDS始终的三书
这也是EXDS能在始终关闭的情况下工作的原因
因为它不需要始终
那确定好用停止模式之后
我们来开始写大码
写大码之前我们还是得看一下困案说
刚才讲的睡眠模式其实都只是练核的操作
睡眠模式涉及的几个净净器
也都是在练核里
跟PWR外社关系不得
所以刚才我们都没用到PWR的款数
我现在停止模式
涉及到练核之外的电腹操作
这就需要用到PWR外社了
我们看一下困住
打开PWR点去
看一下看出
这些就是PWR外社的相关还住
看着也不太很多我们一看下
第一个 第1个
回复全程配置
这个不能多说
第2个 白卡不暂时坑慢的
是能后备区域的访问
这个上节用过汉
只有两个PWD坑慢的和PWD来不坑费个
这两个是跟PWD相关的还说
然后坑费个就是配置PWD的预止电压
这样的地就死能PWD功能
如果你需要用PWD的话
就先执行预止
然后这样的地死能一下几个
这是PWD的功能
加下一个
微卡不平坑慢的
死能位于PA您位置的微卡不赢讲
这个配合代金模式使用
代金模式可以用微卡不赢讲的上线也换行
当然用不用这个功能是有一个开关的
如果你需要开启微卡不赢讲换行功能的话
那就得交用这个看出死能一下
然后下一个
按照死刀不木的
进入停的模式
掉到这个看数这个进入停的模式了
这时候我们一会要用到的
然后
按照死刀的半目的
进入代金模式
掉到这个看数进入代金模式
这时候我们下个大码要用到的
这有两个是或许不要的位合清楚不要的位置的看数
这个不用多数啊
好贯入我们就清楚了
接下来我们来开始写代码
首先加入停的模式之前我们还是价格装您的指示
在主庭玩下面加一个
偶外的
修实镜
二盘一列
显示软您
底类一百号秒
负质一下
再把软您清楚
当然在大码并不是必须的
加他主要说他指示主庭玩是不是在不断扭你呢
方便我们观察实验现象
目前我们先看一下当下代码的现象
兵艺
然后下来的不斗住一下
按住负一件不放
下来
松手
看一下
这党一下这个传感器
可以看到数值是在技术
但是在没有东战新浩的时候
他还是在不断的装您
这个耗定的招作我们可以用停止模式来刑化一下
所以回到程序我们来加入停止模式的代码
停止模式和代金模式
都需要PWR外设干活
所以首先我们要开启PWR的始终
在这上面来个
RCC
APP1
外设始终控制
RCCAPP1
外设
PWR
以内部
这个始终一定不要忘了开启
如果外设没开始终
那么写入进行器是无效的
独具进行器也全都是您
这个现象大家可以自己试一下
然后始终开启之后
我们想让他在主庭玩的最后进步停止模式
那可以直接掉用这个启
PWR Inter-stop-mood
放到这里
这个含作有两个产数转到第一看一下
第一个产数是指定DNA条耳器在停止模式里的状态
开启或者D功耗
这个就随意的
目前我选择开启
放到这里
之后第二个产数
是停止模式的入口产数
是选择WR-Fi-Z0进入停止模式
还是选择WR-Fi-Z0进入停止模式
这里我就选择WR-Fi-Z0进入
放到这里
这样进入停止模式的大码就完成了
那这一句大码里面干了什么了
可以转到第一看下海众内部
看一下
第一部
族具PWR-Z0进入器放在您直边辆里
第二部
青厨PDDS和RPDS为
其中青厨PDDS
就是代表选择停止模式
游侍PV的这里
PDDS等于您
那在这一部的判断
会執行上面的稍作
进入停止模式
然后第三部
根据我们指定的产数
设置RPDS为
如果你这个产数选择条件开启
那这里RPDS就等于您
如果选择条件开启
那这里RPDS就等于一
对部就都应PVD
这里的判断
RPDS等于您
提下去开启
RPDS等于一
提下启低工厚
之后下部
把您是变定了
协务到PWR-Z0进入器
参数生效
最后设置维合力的实力部地步位
这里货等于实力部地步的研码
就只把实力部地步置一
那对应这里
在这个判断
它就会執行下面的流程
这次实力部地步PDDS和RPDS都以配置好
最后我们就可以调用WR-F1或者WR-F1
可以看到陈于最后
就是一个衣服
如果理第二个参数给的是WR-F1
那他就执行WR-F1执行
否则执行WR-F1执行
那执行到这个位置
清片就会进入停的模式
程序占停运行
然后最后还有一号
这一号就是停着模式换紧之后才能执行到
给看到
在退足停着模式后
他很贴心的帮我们把实力部地步位又清理
好,这些就是进入停的模式这个韩述执行的内容
配置各种进入器和钓子力
在这一个韩述里就都完成了
那在短述里,我们地要用这一个韩述就可以了
现在测试看下陈于现象
按照费电,下载,松手
看一下
现在可以看到
在空延时,亦是没有赞作了
这说明主经玩具停止云行
我们这党试一下
可以看到每则党一次,让你赞作一下
不过我们还注意到一个现象
比较现在我按下负一件
可以看到
负一则后的第一则,让你赞作很快
是正常的时间
而我们这党之后
让你赞作就变得很慢了
这什么原因呢
来代PV对这里,我提到过哈
原因就在这里
退出停着模式时,HCR被选为系统始终
游侍在我们手伺负以后
随上一带还处理配置的事
HCR是一层9位平的732党主兵
所以负一后,第一次抓你,赞作很快
而之后,进入停着模式在退出时
默认始终就变成HCR了
HCR是8党
随欢迎之后的程序,运行就会明显变慢
就是刚才现象的原因
那找到原因呢,解放了也很简单
我们只需要在退出停着模式之后
重新调用随时的一帝的
重新啟动HCR是一,配置732党主兵,就行了
所以在这里,我们简单的来一个
随上一帝的
就可以了
先来试一下看看
兵艺
下载
不认词也下载
服务
下载
看一下
再试试看
可以看到,这时遭到之后,如果你想说人家是正常的
这样我们就解决了,停着模式退出后,主兵变为8党的问题了
好,这又是停着模式的弹马
然后,这个弹马的资金流程和上一个随便模式,也非常类似的
首先,付位后,数字坏
周进入主轻坏
然后进入这个喊书
直进到这一句,打扮发子临后,程序立刻占停
等外部中占发生时,新片坏行
这时新片先进入的外部中占还输立,直进一遍
中占还输退出后,产兴再到这里,继续运行
然后产兵退出
直进一随他们一绿刻,配置始终
之后外有循环回到开头,直进一遍这个类众
最后,就是在直进这个喊书进入停的模式了
这次产兵直进流程
那到这里,我们第三个程序也有写完啦
最后我们来看第四个程序
回到工程里的点
负责十二岗二,十四十东的程序
改革名字
叫十三岗四
代金模式
加十四十东
打开工程
先变一下
好在这个工程里,我们的主要任务就是
第四字,阿基谁老中
第二,进入代金模式
第三,使用老中进后,换行代金模式
那在开始代码之前呢
我们先把目前的显示不与,重新规划下
目前OLED上已经没有位置的
那么第1,就用来显示CNT
这个是秒纠线
第2号,用来显示ALR
这个是老中子
第3号,显示ALRF
这个是老中标之位
第4号,三调
走下面,隐编日,十分秒就不显示了
这件替的位置放在一盘流列
第2位也不一样了
现在看下现象
按负一件,下载,松手
不见看到
现在第1号显示秒赋
后面的还没有东西
回到代码
目前我们先实现第1个任务,设定到中
我们可以在外有循環上面这里设定
但每次负后,设定到中子
那中子也不用特别去记得
我们直接设设为当前秒数加时
这样每次负后,到中就都是10秒后了
怎么设定到中呢
我们到RTC点距离,看下冠书
很明显,我们第1号,这个SATA & Ammo就行了
放到这里,设定到中
那中子也是一个三调维的值
我们直接给它一个RTC
蓋子康特
这是当前的秒数
然后加时
就是设定到中为10秒后
这样到中就10秒后了
这后在下面,我们还计划显思一下这个值对吧
但这里有个问题
就这个到中就用器,它是仔细的
写进入之后就毒不出来了
怎么看出进入器是仔细还是仔细毒呢
我们可以看一下手车的这种性表书部分
打开RTC的这种性表书
这个到中就用器
可以看到这个进入在下面,有一排字幕W
这个就是对应为的独写特征
只有一个这么W,就代表对应的位置能写入不能独出
然后上面
比如这个CNT这种器
对应的位置都是RW
这个就代表可毒可写
再往上
比如这个DR位于数这种器
这里写的是R
就代表只能独不能写
这就是最强烈的集中毒写特征
那也关这些毒液特征的字幕意识
可以看一下文章的第一张
这里有个表
里面各种缩泄和对应的意思,大家可以自行看一下
回到代码
因为这个浪中进入器是仔细的
款数也没有RTC改特浪母这样的还说
所以为了避免写进去就不知道市场了
我们可以在写之前给它存下的
就这样
先第一个变量
由印特32个问题
和浪母
它等于我们要写入的浪中值
之后把这个浪并量写入进去
这有显示的话就直接显示这个变量就写
所以是
RID
修男伯
二行
六列
显示了浪母
长度为时
这样我们浪中设定和显示的大码就完成了
这随着CNT的增大CNT会和ARR相等
然后触发浪中标的位置一
如果开起了浪中中浪
那还会进步进入中浪海族
在这个大码我们暂时就不开中浪了
直接显示一下浪中标的位
看看浪中小的时候会不会自一
随在组组组组啊你
不知一下
在3分6列
我们不断刷新显示
RTC
蓋特
富来个State20
过去标的位
标的位置RTC
富来个
ARR
浪中标的位
显示场的位移
这样浪中标的位我们就能看到了
然后组组组组组织完后面
我们也是伶估并的此思看家
偶外力
Hose Dream
似狠一列
显示抓你
敌类
一百方面
扶这下
再把赵里秦途
现在我们看一下程庭现象
比较
加载
看一下
目前看到第一号的CNT不断制争
第二号的ARR是富一后匿名
第三号是老公标志位
然后等一下
CNT等越R
ERRF之一
并且发现
它是CNT等越RR的最后时刻
ARRF台之一
好这样我们的浪忠测试是没有问题的
回答大码
我们现在就可以加入代金模式来测试了
你想进入代金模式呢
我们需要使用P-R-Y-S
使用P-R-Y-S之前
还是别忘了看几十钟
虽然在这个大码里
R-Q这一株花里面已经开机过来P-R的使用
但是我们使用代金模式的话
最后还是在开一次
保持美部分代码的独立性
所以可以负质这一条
放了这里
开起P-R的使用
使用已经开起了在开一遍不会有任何问题
但使用美开起外设就不会工作
如果理认为在R-Q这一株花里面已经开过了
外面这就要代码我就省标
那么代金模式的代码就会对R-Q这代码就有依賴型
增大了代码之间的偶和性
没有R-Q这一代金模式就不能增长工作
现在有R-Q这代码问题
但如果理州改变程序
我不用R-Q这一代
一代把R-Q这代码去掉
就很可能会引起很引逼的罢个
所以该写的代码我们最后还是要写完认
这次这个注意思想
之后进入代金模式还是同样的操作
我们在组裙外的最后钓海苏
到PwD距离找一下
显然掉这个Untercedon的半目的就行了
增了这里
才说没有
这还说干了什么活呢
我们转了第一看一下
可以看到
第一步是清楚为卡普标之位
第二步是选择cedon的半模式
实际上就是把PGDS之一
PGDS为依表示进入代金模式对吧
第三步是实际不低步之一进入深度碎面
然后这个不用看
最后一步钓用WFI指你进入代金模式
可以看到对于代金模式
其实并没有区分WFI和WF1
跨入这里也不能选择
统一都钓的是WFI
这一点也不让你加
WFI和WF1的区别就是换你方式的不同
看一下PVD
对于代金模式它的换你挑战是指定的四个星号
没有对终段换形和四件换形做区分
所以我们就也不用去分
直接立几个为
钓用WFI进入代金
然后这次的星号都能换形就行了
好 这里还从内部的功能我们就进入了
接下来我们进去测试
下来看一下
富裕
可以看到富裕后
让你省住了一次进入代金
但这时身体也不会刷新了
然后等一等
过一会 老中处发 再进模式换形
身体和老中指刷新一下 乱你省所以指
就是目前产与的现象
比前每次换形之后 老中指都同于这里
通过这一项下我们可以确定
代金模式换形后
产兴乐从讨论开始之情的
因为我们老中设定的代码在外有双环之前
如果产兴不是从讨论开始的
那老中指也不会更新 对吧
然后在进入代金模式之后
高度始终也都会关闭
在退出代金模式
产兴从讨论开始之情
在产兴刚开始的时候 自动的叫用是一种移力的
触触瓦指中
所以代金模式
我们就不用像停止模式大量 自己的叫用是一种移力的
因为在资金玩这个海书经过代金模式之后
这海书之后的代码就再也资用不到了
因为代金模式退出 产兴从论开始
直到这里 它就会代理
下次继续从讨论开始
所以代金模式之后的代码资用不到
并且这个外型环 实际上也只有只剩一遍的机会
把这个外型环去掉也是可以的
那最后代金模式对比较的是极度圣点
光S.2自己一个圣点 来不行
所以一般在进入代金模式之前
我们都要尽可能地把外部挂的模块都挂掉
你要说
我S.2代级的
外面还得显示平在显示
或者外面还有一个电机在温温的转
外外模块的厚电 远超S.2本车
这时再给S.3代级不管外部模块的话
那不就是简单资码丢了习惯了吗
所以S.2进入代金模式之前
一定要把外部阶的模块能停的都停掉
能断烈的都断掉
这样才能最大化身体
这功能需要进行设计应加电录
可以选一个带有死能断的稳亚期的事件
或者自己设计电录把其他模块的供电加个开关
那程序这里我就简单模例下了
但就带你模式之前
来个O.R.D.可利啊 清平表示一下
当然为了看到清晰的
我们再想说一个字课吧
放在四行九列
显示个时代的败
显示停留时间给长电啊
来个疫苗
这样看一下
服务 下载 中手
看一下
服务一下
最开始显示一些信息
就用带机O.R.D.清平等待会儿
那种出发之后 换行一次
就是目前绳于的现象
那之后我们还可以设计一下
微卡不引擎换行的功能
这个其实非常简单
我们看一下关注
调用微卡不聘可慢的
放到触换的底
插述给一个以内部
就在一条单码就行了
那这个的会问
目前使用的GPL引擎
继续要鸡票出组外
这个是不需要的
看一下手车
PW的机用器描述
这几些的
使能微卡不引擎后
微卡不引擎被强制为出下达的配置
所以不用再鸡票出组外了
好这样我们试一下
微卡不得上那一眼
能不能换行代机
服务一下载松手
看一下
微卡不引擎
默认识下达的
引擎船空就是低电瓶
然后我们把这个线插到高电瓶试一下
可以看到微卡不接高电瓶的时刻
代机模式被换行的
当然微卡不引擎也不仅仅有手动给电瓶
外部的模块或者别的穿上机信号
也都可以接过来用于换行项制电瓶
就是微卡不引擎的换行功能
好 到这里我们本节的代码
就全部也是完成了
最后的最后我还进行来一个小实验
就是验在一下
代机模式到底是不是像手似里说的来压身叠
手似里说代机模式的电瓶
只有三位案左右
这个是不是真的呢
位置我进行了测试
这里我单独找了个板子
把这个电源供参线正级给简单
创年一个万荣表测电瓶
当然对开是我测试
代机模式的电瓶高达1.多好
远超手测里说的三位案
那手机好像明显
这个电源值得肯定是浩电的
所以我先把这个电源值得去掉了
在测试电流仍然有几百个围园
那说明还有别的东西浩电
之后我就把板子背面的LDO吴雅气去掉了
这个LDO虽然我们并没有用的
但既然它就会有电流熟后
最后去掉电源值得和LDO之后
代机模式的电流就下降到三位案了
既然我这里给大家演示一下最后现象
但自己就不用再裁板子了
首先我们改一下程序
在程序中为了方面测试
我们把这个时间延长一点
使当的外显示时间给个10秒
代机模式的大点100秒
这样测试一下
我们先把这个板子下载一下程序
先换到下载程序的LDO是经历的
然后付位下载送手
之后再把这个板子换到测试电流上实验
将共链看一下
首先关键比较薄道你要败好玩电流的
可以看到这一开始是正常工作的电流
目前显示时20多好玩
注意一下看看
正常工作就是20多好玩
只有等一会儿等它进入代机
好这时可以看到共电电流顺年灭为你呢
换到更小的2%不一样的
可以看到目前代机的共电电流是3.3
单位是不一样
这又和手伸上的数据基本是以资的
这样我们从硬点上也验着代机模式代表的正确性
另外从这个时间中我们也可以看出
使用代机模式省电一定要小方式法
把外部能关的一切号电电路都关掉
否则你的代机模式就无法做到真正的极度省电
这就是这个时间
好 来到这里我们本来刻在内容也就全部结束了
我们下得再见